---
title: Chương 71: 第71頁 — Chunk 1/6
---

...

最後一個音符消散，所有人都忘記了呼吸，神情滯愣的注視著台上的俊美少年。

臣武靜靜地看著白嶼爾，仿佛平凡的漁夫突然闖進了這片星空，誤見了降世的月神。

他這樣的人，怎麽敢肖想染指白嶼爾。

隨著雷鳴般的掌聲響起，一切才回到現實。

“爸，祝你長命百歲。”白嶼爾來到白天石身邊祝賀道。

白天石嘴角都快咧到天上去了，高興的直拍他肩膀。

“那爸，我明天起能出家門了嗎。”白嶼爾湊到白天石耳邊，小聲求道。

白天石瞅了他一眼，最後終於點了頭。

“他這樣的人，竟然會隱瞞身份在你身邊做你的助理，為什麽?”

陸子儀臉色陰沉地對旁邊的臣武問道。

白嶼爾太耀眼了，他不甘地想，今天在眾人面前大放異彩的為什麽不是他陸子儀?

明明從小到大，所有人的目光都是落在自己身上的。

到底是從什麽時候，一切都變了。

那邊白嶼爾已經離開了，臣武抬起眼皮掃了陸子儀一眼，也轉身離開。

隔著人群，臣武一路跟隨著白嶼爾離開宴會廳。

白嶼爾跟著姐姐白杏一路回到休息室

白嶼爾把門隨手一掩，兩人一屁股坐在沙發上松了口氣。

白杏一大早就忙裡忙外的，終於有時間給她休息了。

而白嶼爾，一直都是個閑人。
